(フリド)フン…。
(ソラ)お前 本当に 里のヤツらを…。
Are you...really...going to
kill everyone in the village?
(フリド)あぁ 一人残らずな。
Yeah. Every single one.
それでこそ 火ノ国の再生は
なされる。
It will allow us to achieve the restoration
of the Land of Fire.
(ソラ)玉を… 火ノ国の玉を
なくすことが➡
Wasn't removing
the Land of Fire king...
お前たちの… いや 父さんの
義だったんじゃねえのか!?
your, I mean, my father's cause?
なんで 関係ねえヤツらまで
死なせなくちゃならねえんだ！
Why do people totally uninvolved
have to die?!
関係なくない。
They are involved.
玉がなくなっても
それを信じるヤツらがいる限り➡
As long as there are people alive
who believe in the Hokage,
火ノ国が
ひとつになったとは言えない。
the Land of Fire cannot become one.
わかるか？ お前のオヤジはな➡
Do you understand?
Your father was killed by Asuma
who believed in the Hokage.
火影を信じるアスマに 殺されたんだ。
やっかいなのは 玉じゃない。
The king isn't the problem.
The problem is those
who believe in the king.
それを信じる者たちだ。
彼らがいる限り 玉など➡
As long as they're around,
a king can be replaced
over and over again.
いくらでも
すげ替えることができる。
お前のオヤジは
そこのところを間違えた。
That's where your father
was mistaken...
(ソラ)間違えた…？
Mistaken...?
なくすべきは 玉じゃない 歩だ。
It's not the king that needs
to be gotten rid of.
It's the pawn!
(フリド)里の者 全員根絶やしにして
はじめて 玉を潰せる。
The king can be crushed only after
eradicating everyone in the village.
火ノ国を 真に統一することが
できるんだ。
Then the Land of Fire
can truly be unified.
雷夢雷人…
４つのいかづちが揃ったとき➡
Limelight...
When the four sources
of lightning come together,
すべてが ゼロになる。
everything goes back to zero.
そのときこそ 成就されるんだ。
That is the time when all
our aspirations...
(フリド)オレたちの願いが…。
will be fulfilled.
《フウカ フエン フドウ
彼らの道を守ってくれ。
Fouka, Fuen, Fudo.
Protect their paths.
死者にして術者
キタネ ナウマ トウウ セイトの４人の道を》
Protect the paths of
the dead Jutsu casters...
Kitane, Nauma, Tou'u and Seito.
雷夢雷人の準備ができた時点で
オレたちは 里を脱する。
Once the preparations for
the Limelight have been completed,
we will get out of the village.
お前も 一緒にな。
Along with you.
Everyone's Struggle
to the Death
(ゲンマ)チッ どうやら あの土の山に
カラクリが ありそうだな。
It appears the trick lies in
that mountain of dirt!
(エビス)そうですね
ここ数日に襲った村の土を➡
You're right.
They summoned the earth from
the villages they attacked
埋葬された村人と ともに
口寄せした。
over these past several days
along with the buried villagers.
(ゲンマ)その 埋葬された村人を➡
So they're bringing the buried villagers
back to life one after another
転生術で 次々と
よみがえらせてるってわけか。
with a Reanimation Jutsu, huh?
(コテツ)冗談じゃねえ！
Give me a break.
(イズモ)いったい 何人殺したんだ!?
How the heck many people
did they kill?
(チョウジ)倍化の術！
Expansion Jutsu!
(チョウジ)腕～！
Arm!
これじゃ キリがないよ。
This is endless.
(キバ)チッ！ なんて数だ！
There's so many of them.
(リー)このままじゃ
里が 死人で埋まってしまいます！
At this rate, the village will be buried
with the dead.
敵 死人部隊は
大門付近で増殖中➡
The number of enemy units
is continuing to grow.
増援部隊が合流したものの➡
The reinforcement unit has joined up,
商店街に進行させないように
するのが➡
but it is all they can do to keep
the enemy from advancing
今のところ 精一杯です。
to the shopping district.
(綱手)そうか…。
I see...
(シカマル)現場に行かせてくださいよ
五代目。
Fifth Hokage,
please let me go to the field.
こんなところで
頭をひねってても➡
I won't be able to come up with anything
by trying to work this out in my head.
何も思いつきゃしませんしね。
オレのガラじゃねえ。
It's not in my nature.
わかった。
やるだけやってみます。
Fine...
I'll do what I can.
頼んだぞ。
I'm counting on you.
はい。
Yes, ma'am.
(フウカ)
フフフフ… いい格好だねぇ。
You look good like that...
勇ましいボウヤ。
You courageous boy...
その体を私にくれるなら
助けてあげてもいいわよ。
I can save you if you give
that body of yours to me.
(ナルト)テメエなんかにやるものは
１つもねぇ！
I don't have a single thing
to give you!
うせろ クソババア!!
Beat it, you old hag!
そう…。
I see...
憎たらしい子…。
You horrible kid...
フリドからは 殺さぬ程度にと
言われていたけれど…。
Furido told me to keep you alive...
(フウカ)誰にだって
失敗はあるわよね。
But everyone makes mistakes.
雷遁 被雷針!!
Lightning Style:
Electric Needle Spark!
ぐわぁ～っ!!
影分身の術!!
Shadow Clone Jutsu!
フッ… さすがにしぶといわね。
Tenacious, as expected.
こんなところで
時間つぶしてるヒマはねえんだよ！
I can't afford to be wasting time here.
だったら ケリをつけてあげるわよ！
Then I'll settle things for you!
(フドウ)死ねや!!
Die!
(ヤマト)木遁 木錠壁！
Wood Style: Domed Wall!
Stop hiding!
こそこそ 隠れやがって!!
うおおぉっ!!
(フドウ)そうだったな…。
That's right...
テメエも 土遁使いだったな。
You're also an Earth Style user...
(フドウ)なら…➡
Then let's find out...who's better.
どっちが上か勝負だ。
土遁 土隆槍!!
Earth Style: Falling Earth Spears!
岩よりも オレの体のほうが
ちょっと硬かったようだな。
It seems my body was
a bit harder than rock.
(サクラ)ここは…。
What is this place?
ともかく ここから出なくっちゃ。
Anyway, I've got to get out of here.
No! Stop!
(サクラ)やめて!!
(アスマ)やめにすることは
できねえのかな？
Can't you forget about this?
(キタネ)
あぁ… できないな。
No, I can't...
I liked you.
(アスマ)オレはお前さんが
好きだったぜ。
(キタネ)オレもだよ。
Me, too.
(アスマ)なのにな…。
And yet...
お前を殺さなければ
ならないとはな…。
I never thought...
I'd have to kill you...
雷遁 雷縛り！
Lightning Style: Lightning Bind!
(キタネ)やめた 生かしといてやるよ。
I won't bother. I'll let you live.
お前の相手をしている
ヒマがないからな。
I don't have the time to
be dealing with you...
キタネ！
Kitane!
待て…。
Wait...
くっ…。
《キタネ…》
Kitane...
そろそろ 彼らが たどり着く。
Soon, they should be arriving
at the Promised Land
雷夢雷人発動の 約束の地へ…。
for the activation of Limelight...
(ソラ)ダメだ。
No!
この里は… この里のヤツらは➡
I won't let you...
kill the people of this village!
殺させない！
(ソラ)この里は… この里のヤツらは
I won't let you...
kill the people of this village!
アスマは憎い
だが それとこれとは…。
I hate Asuma...
But what you are doing, it's...
お前も オヤジと一緒か…。
So you're just like your father, huh?
なっ…！ うわぁ！
Wha--?!
(ソラ)この…。
You jerk...
ソラ しようがねえなぁ お前。
You're pathetic, Sora.
嫌われもんが
ちょっと優しくされちまうと➡
This is what happens
when those shunned by others...
これだもんな。
なんだと…。
are treated a little kindly...
What did you say?
(フリド)お前のオヤジも そうだった。
It was the same with
your father, too...
その甘さが すべてを ブチ壊す！
I will smash all of that foolishness!
その甘さが 火ノ国を ダメにする！
It is exactly that naïve thinking
that ruins the Land of Fire!
その甘さが この里を生かし➡
It's what gives life to this village
and kills those with a soul!
心あるものたちを殺す！ 違うか!!
Am I right?
お前も オヤジのように死にたいか！
Do you want to die
like your father did?!
(ソラ)ぐあぁ～！
サクラちゃん…。
Sakura...
サクラちゃん。
ナルト？
Sakura.
Naruto?
サクラちゃん もう大丈夫だってばよ。
You're okay now, Sakura.
敵は？
What about the enemy?
壁が 蛾で覆われて➡
The walls were covered with moths...
襲ってきて…。
And they attacked me...
ハハハ… 大丈夫。
It's okay, Sakura. You must've had
quite a frightening experience.
サクラちゃん
よっぽど怖い目に遭ったんだね。
でも もう安心して…。
But don't worry...
ボクが 楽にしてあげるよ。
I'll set your mind at ease.
なんで逃げるのさ！
Why are you running?
逃げなくたって いいじゃねえか。
You don't have to run away.
- Die, Sakura.
- Come on, Sakura.
ねぇ 死んでよ サクラちゃん。
逃げるのはやめて…。
- Wait!
- Don't run.
- Stop it!
- Hurry up and die!
やめて… やめてよ！
Stop!
《いの : このままじゃ
ケガ人が増えるだけね。
At this rate, the number of injured
will only continue to grow.
根本的な解決方法を
見つけないと…》
We've got to find
a fundamental solution to this...
戦況は どうなってる？ いの！
How's the battle situation, Ino?
シカマル…。
Shikamaru.
(フエン)フフフフ… 毒蛾による幻覚で
落ちちゃったんだ。
She passed out from the illusion
caused by the poisonous moths.
いったい
どんな夢をみてるのかしら？
I wonder what kind of dream
she's having.
まぁ 小娘には
悪夢が お似合いだけど…。
Well, nightmares suit little girls...
(フエン)解！
Release!
さようなら… お嬢ちゃん。
Goodbye, little girl.
変わり身!?
A Substitution?
さよなら… 悪趣味野郎！
うっ！
Goodbye, you sick jerk!
な… なぜ 私の術が…!?
H-How did you escape my Jutsu?
アンタの声を聞いた瞬間➡
The instant I heard your voice...
何をしてくるかは
だいたい想像がついたわ。
I could pretty much guess
what you were going to do.
前は迷路に… 毒蜘蛛。
There was the poisonous spider
in the labyrinth before.
そして 今度は毒蛾…。
And this time,
you used poisonous moths.
アンタの攻撃に備えて
シミュレーションはしてあった。
I anticipated your attack pattern
and was prepared with a counter.
解毒剤を… 打っていた…。
You gave yourself an antidote?
(サクラ)姑息なアンタは
最初から勝負の場に立っていない。
You're evasive and
were never even on the battlefield.
その時点で
勝敗は決まっていたのよ！
The outcome of this fight was determined
from that moment on.
うわぁ～!!
あぁ…！
(リー)とぉ～っ！
(赤丸)ワンワン！
なんだ？
What?
防御結界が…。
消えていく…。
The defense barrier...
It's vanishing...
結界がとけたということは…➡
If the barrier is broken...
別動隊が
術者を倒したのでしょうか!?
then has a detached unit
defeated the Jutsu caster?
Even if that's the case,
だとしても
コイツらが消えてくれなきゃ➡
the situation won't change
if these guys don't go away.
状況は変わらねえしな。
Even so, the detached units
are very doing well!
(チョウジ)それでも
別動隊が がんばってるんだ！
We've got to take care of things
on our end, too!
ボクたちも なんとかしなくちゃね！
(シカマル)よく言った チョウジ。
Well said, Choji!
(チョウジ)シカマル！
Shikamaru!
This is a diversion.
(シカマル)ここは 陽動だ。
敵の狙いは別にある。
The enemy's objective is
probably elsewhere!
早いとこ ここを片づけて別動隊の
加勢に行かなきゃなんねえ。
We've got to take care of things here
as quickly as possible
and go back up the detached units.
(ゲンマ)そんなことは
はなから わかってんだよ！
We know that.
Stop complaining and come up
with a strategy!
グダグダ言ってねえで
とっとと作戦考えろ！
チッ… 人使いが あれえな。
What a slave driver!
チョウジ！
チャクラは温存してあんだろうな？
Choji! You've got
some Chakra saved up, right?
Yeah, all set. I can go anytime!
あぁ バッチリ！ いつでも行けるよ！
他の みんなは？
What about the rest of you guys?
青春バリバリ 真っただ中です！
I'm fit as a fiddle and ready to go!
I won't give in to youngsters!
まだまだ
若い者には負けませんぞ！
I was just thinking
I wanted to rampage like crazy!
思いっきり暴れたいと
思っていたところだ！
ワン ワン！
Yeah, us too!
(コテツ)オレたちもだよな…。
(イズモ)あ… あぁ。
それじゃ いくぜ！
(フウカ)まだまだ寝んねには早いよ。
坊や！
土遁！ 泥法師!!
水遁 邪の口！
土は 水の勢いを得て
土石流となる。
フフフ…。
はぁ～っ!!
この～！
いいかげん マジメにやろうぜ。
いつまで逃げ回ってるつもりだ？
ただ逃げてるだけじゃないよ。
(フドウ)なに!?
ボクは ただ
反撃できる状況が整うまで➡
待ってただけのことなんだよ。
水遁 破奔流！
水遁だと!?
木遁使いなら
水遁も警戒するべきだったな。
だが この程度じゃ
オレは やれんぞ。
いい具合に
地面を耕してくれたよ。
これだけ粉々になった砂地なら➡
水を吸って
液状化しやすいからね。
テメエ… 最初から そのつもりで…。
土遁対決になんて
付き合う必要はないからね。
木遁 樹縛永葬！
う… なんだ…。
木ノ葉の土となれ 土遁使い。
やめろ～!! うわ～！
いけ！ チョウジ！
倍化の術！
肉弾戦車！
次！
いきます！
そりゃ～！ 木ノ葉大旋風！
次！
獣人分身！ ん？
(シカマル)あ… これは いったい…。
腹減った～。
シカマル 何か食いもん。
(シカマル)ねえよ バカ。
(チョウジ)ボク 持ってるよ。
おっ！ じゃあ くれよ チョウジ！
オッケー！ じゃあ ここで ボクの
オススメのお菓子を紹介しよう！
はい？
まずは…！
ガルＢポテート 豚の背脂味！
口の中に ドローッと広がる
背脂のギトギト感が最高！
お次は ニンニクタブレット 忍鋤！
新鮮なニンニクを たっぷり使った
さわやかな香り！
まさに 戦う男のスタミナ系タブレット！
続いて ガム・ザ・ホルモン！
噛んでも噛んでも 噛み切れない➡
ホルモンの食感をリアルに再現した
ガム界の革命児！
あ さらに ショコラマヨネーズ！
人気の食材 チョコとマヨネーズの…。
あぁ チョウジ もういいってばよ。
聞いてるだけで胸焼けしそうだぜ。
オレも…。
そう？ おいしいのに…。
う～ん 幸せ！